Мне не хочется знать о том, как у тебя дела
Но ты выглядишь так привлекательно
Для тебя всё сегодня бесплатно
Едь ко мне сразу без платья
Мог бы соврать, но я не столько хочу тебя
Сколько просто ищу тепла
Я бы мог написать другой
Ты просто была под рукой
Приезжай уже, ты такая же
Нам обоим плевать, что у нас в душе
Ты сама намекала на это же
Позвони мне, как будешь на этаже
Если будет паршиво, мы снова друг другу напишем и поможем
Переспим, а потом я скажу, как тоскую по бывшей, ты же тоже?
Нам покажется, будто сейчас мы становимся ближе, не похоже
Переспим, а потом я скажу, как тоскую по бывшей, ты же тоже? Ты же тоже?
Если ты едешь ко мне не ищи во мне принца
На белом коне или рыцаря
В планах на вечер напиться
Чтоб усыпить свои взгляды и принципы
Так веселей будет падать ко дну
Ведь ничего не стоит на кону
И мы ничего не должны никому
Но откуда я чувствую стыд и вину?
Безобидная шалость:
По бокалу — и можем раздеться
Но в груди заболело и сжалось
Что-то в области сердца
Что это: страсть или жалость?
Вот это загадка
Почему мне становится гадко?
Недочёт идеального плана
Значит, я недостаточно пьяный
Пойдём за добавкой
Если будет паршиво, мы снова друг другу напишем и поможем
Переспим, а потом я скажу, как тоскую по бывшей, ты же тоже?
Нам покажется, будто сейчас мы становимся ближе — не похоже
Переспим, а потом я скажу, как тоскую по бывшей, ты же тоже? Ты же тоже?